欢迎观看本期发错商品、商品合规性培训。
当买家收到其认为与订购的商品不同的商品时,就会出现发错商品的商品状况问题。
对于以下情况,买家可能会认为所收到的商品不是原本订购的商品。
与相关商品详情页面上描述的预期颜色、图案、尺寸、数量或材料不符。
与商品详情页面上描述的特定国家或地区、版本或型号不符。
与订购的商品完全不同。
让我们来看看Lee的例子。
Lee很高兴能在亚马逊商店找到一件ABC品牌的蓝色衬衫。
他一直在找这件特别的蓝色衬衫,想作为儿子的生日礼物,可是一直找不到。
Lee兴奋地订购了这件衬衫,然后Any Company安排订单发货。
当Lee打开包裹时,他发现送达的衬衫是红色的。
Lee很失望,将衬衫退回,然后向亚马逊投诉。
Any Company发错商品,并且未遵守亚马逊的卖家行为准则。
商品真实性和质量指南,以及状况指南。
如果您收到亚马逊发出的发错商品通知,应该设法确定其根本原因,以避免将来出现类似的买家投诉。
Matteo 在亚马逊商店销售多种商品。
他通过登录卖家平台,并定期查看以下内容,来监控买家对其商品的评价。
买家与卖家消息服务上的买家消息。
买家反馈。
商品评论。
亚马逊商城交易保障索赔信息。
退货信息。
买家投诉摘要。
以及买家之声控制面板。
以下是一些防止向买家发错商品的可行措施。
措施一。
清楚地描述您的商品,并将准确的图片上传到商品的详情页面。
帮助买家建立正确预期。
措施二。
定期进行内部检查和审计,以检查质量控制流程。
措施三。
确保商品功能正常,并与商品详情页面中的描述相符。
措施四。
与值得信赖的供应商合作,以确保发布的商品质量可靠。
措施五。
培训您的员工,以检查商品是否包含所有正确的部件,以及包装是否正确。
并确保其为特定订单发送正确版本的商品。
措施六。
检查所有商品的标签是否正确,并验证您商品的变体。
措施七。
如果您收到发错商品通知,请对您的库存进行审计,以检查剩余库存是否存在相同的问题。
措施八。
将退货商品分开贴标和存储,以避免误用。
确保退货商品的问题不会传递给其他买家。
要查找介绍如何避免这些问题的帮助页面（Help pages）。
前往卖家平台,并在页面顶部的搜索栏中,输入防止商品状况问题。
商品真实性和质量和状况指南。
请务必注意,不遵守亚马逊政策可能会影响您在亚马逊商店的销售能力。
请记住,要防止您的账户状况受到发错商品违规行为的影响。
请务必确保买家收到的商品符合商品详情页面上的描述。
以上就是本期发错商品、商品合规性培训的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。